우주전함 야마토 Ⅲ
잘 있어라 지구여
떠나가는 배는 우주전함 야마토
우주의 저편 이스칸달로
운명을 짊어지고 날아오른다
반드시 이 자리에 돌아온다고
손을 흔드는 사람에게 미소로 답하며
은하를 벗어나 이스칸달로
저 멀리 보이는 우주전함 야마토
대은하계 성운
직경 10만 광년
두께 1만 5천 광년
항성의 숫자 1천억개
그곳에는 막 탄생한 별도 있다
죽어가는 별도 있다
우주의 생명은 불로장생이지만
그 생명을 이어받은
곳곳의 별들의 운명은 가지각색이다
그리고 지구 또한 이러한
별들과 마찬가지다
그무렵 태양계 근방에서는...
바스성 함대(보라 연방계)
적 함대 발견!
가르만 제국 함대
거리 10만 우주킬로로부터
적 함대 접근
사령관 다곤 장군
쏴라!
응전하라!
전 포문 발사!
혹성 파괴 초대형 미사일 모함 앞으로!
혹성파괴 프로톤 미사일
후방의 혹성과 함께 날려버려라!
미사일 발사!
적 함대가 소멸했습니다
우리 측의 프로톤 미사일 한기가
궤도를 벗어나고 말았습니다
내버려둬라
태양계의 파멸
시대는 23세기 초
지구는 태양계로부터 4.3광년
동경국경우주공항
켄타우루스자리를 개척하여
번영을 꽃피우고 있었다.
동경국경우주공항
출발편을 안내해드리겠습니다
18시 도쿄발 혜성계 태양관광선에 승차하시는...
아버지! 어머니!
류스케?
소년우주전사
도몬 류스케
토신 류스케
늦지 않아서 다행이에요
류스케 와줬구나
우주전사 훈련학교는 어떻게 하고?
담임에게 얘기했더니
시간을 주셨어요
어머니
드디어 평생의 추억거리를
만들기로 결심했단다
몸 조심하려므나
엄마도 참...
고작해야 열흘 동안
우주여행하는 거잖아요?
태양관광선
모두 잘 다녀와~
아버지!
어머니! 잘 다녀오세요~
수성
여러분 태양입니다
어머나
여보, 왜 그래요?
저게 뭘까요?
처음에는 멀리있는 유성인지 알았는데
점점 다가오고 있어요
우주전사훈련학교,
반중력돔
무중력 전투대형으로 펼치고
일제히 사격하며 돌격!
소년우주전사
아게하 타케시
아주 잘했다
무중력 해제
이름을 호명하는 자는
제복을 입고 집합하도록
교장님의 연설이
있을 것이다
소년우주전사 훈련학교
제군들은 이 유서깊은
소년우주전사훈련학교의
맹훈련을 아주 잘 이겨냈다
제군들은 내년 졸업 예정자 중
선택받은 자로써
금일 불가피하게 졸업식을
거행하게 되었다
졸업?
도몬 류스케 들어가겠습니다!
지구방위군사령부의
긴급지령을 전달하겠다
도몬 류스케 우주전함 야마토의
승무원으로 임명한다
네!
- 열심히 해라
- 네!
야마토 배속을 희망한 이유는?
코다이 선배님과 같은
전투반의 포술과를 희망합니다
계속 동경해왔습니다
부탁드립니다!
좋아, 도몬 류스케 생활반 취사근무다
못 들었나?
자네는 생활반 취사 근무다
- 어째서 입니까?
- 대답할 의무는 없다!
- 너 전투반이야?
- 그래 전투반이야
- 1차 희마잉 뭐였는데?
- 물론 전투빈 비행과야
- 그럼 희망대로잖아
- 그래
그럴수가...
젠장 망할 졸업자같으니...
지구방위군 사령본부
지령일세
코다이 스스무를
야마토의 함장으로 임명한다
제가요?
자네는 지금까지 수많은 항해를
함장대리로서 제 몫을 했네
이후 야마토의 함장으로는
젊은 자네가 적임이라는 판단이 섰다네
자네를 보좌할 인물을 소개하지
야마토의 부함장들을 들여보내게
시마, 사나다 씨!
축하해 함장님
시마, 우리 둘 다 많이 올라왔지?
셋이 함께 힘을 합쳐서
헤쳐나갔으면 하네
부탁하네
네!
장관님 대체 무슨 일이 있었습니까?
옆방에는 지구연방대학
우주물질학 부장 사이몬 교수가
기다리고 있었다
사이몬 교수의 이야기는 이러하였다
지구 연방대학 우주물리연구소에서
태양 관측을 하고 있었던 교수는
3주 전 태양에 핵융합의 이상 증진이
일어난 것을 발견했다
계산에 따르면 핵융합
이상증진이 계속 되면
지구상에 생물이
멸종되기까지 앞으로 1년
3년 후에는 태양은 초신성화로 인해 폭발
지구를 시작으로 태양계의
모든 행성을 길동무로
우주에서 소멸한다
사이몬 교수는 사태의 심각성에 놀라
지구연방정부의 대통령을
개인적으로 찾아가
데이터를 제출하였다
태양에너지 성
대통령이 태양에너지 성에
조사를 의뢰하자
관측구장 쿠로다 박사는,,,
아무 문제 없습니다, 각하
관측국장 쿠로다 박사
저희도 신중하게 관측했습니다
자주 있는 현상입니다
그런가? 정말 다행이군
현재 인류는 발전의
외길을 걷고 있는 중이라
쓸데없는 소란은 일으키고 싶지 않네
하지만 자신의 이론에
확신을 가진 사이몬 교수는
데이터를 모아 어떻게 조치해야 할지
지구방위군 장관에게 상담하였다
인류가 살아남을 길은
제2의 지구를 찾아서
이주하는 수 밖에 없다고
사이몬 교수는 결론을 내렸다
이 이야기를 들었을 때
나는 결심이 섰었다
지구연방정부의 판단이 만약 잘못됐다면...
그 사실을 알고 난 후에는 제 2의
지구를 찾는 시간이 부족할지 몰라
그래서 난 독자적인 판단으로
즉시 야마토를 이주별 찾기의
특무함으로 파견하고 싶네
- 부탁하네, 코다이
- 알겠습니다, 장관님
- 함장 취임 축하해
- 고맙다고 해야 하나?
어째서?
- 내가 과연 해낼 수 있을지...
- 너라면 충분히 해낼 수 있어
지구와 같은 환경조건을 찾으려면
생활반의 유키도 실력을 발휘해줘야겠어
코다이와 함께라면 할 수 있어
태양계 제11번 행성
긴급 연락!
여기는 11번 행성 레이더 기지!
정체불명의 거대 미사일이 침입!
지구방면으로 비행 중
장관님!
우주의 어디선가로부터
흘러 들어온 것이겠지
침입한 미사일을 아스테로이드 벹트
방위선에서 파괴하라!
지구방위군
아스테로이드 벨트 기지
괴, 굉장한 위력이군
사실은 말이다
방위군의 정보부는 저와 같은 미사일이
3주 전부터 흘러 오고
있었다는 걸 알고 있었다
일전의 태양관광선의 조난을
태양에너지 성이나 대통령은
우연한 사고로 보고 있네만
지구방위군은 저 미사일과의
접촉사고로 보고 있네
미사일이 태양을요?
우주의 어디선가 전쟁이 벌어지고 있네
코다이, 유키. 제2의 지구찾기라고 한
평화를 목적으로 야마토를
파견하는 이유를 알겠지?
- 고된 여행이 될 거다
- 네!
일본 알프스 산맥
우주전함 야마토는
일본 알프스 정상의 비밀 정박장에서
새로운 항해를 위한
정비와 개조를 재촉하고 있었다
야마토라...
도몬 류스케 착임했습니다!
자네는 취사반이군?
- 에너라이저!
- 네!
생활 반장에게 데려 가
따라와라
얌마 이쪽이야!
생활 반장님 신입입니다
- 반장이라니, 여자잖아?
- 여자면 안 돼?
- 웃기지 마!
- 뭐야?
날 여자 밑에서 일 시키겠다고?
이 놈의 자식이 어디서 버르장머리 없이!
에너라이저!
여자가 뭐가 어쨌다고!
남녀차별 하지마!
반장님께 사과해!
사과하라고!
시끄러워!
날 감히 걷어 찼겠다?
젠장, 한 번 붙어볼까?
- 이 고물로봇 분해시켜주마!
- 해보자 임마!
그만해라!
이 싸움은 내가 맡지
코다이...
애초에 이 녀석은 내게 화가 난 거야
때리고 싶다면 때리게 해주지
단, 나도 잠자코 있지는 않을 거다
따라와라!
좋아!
이 자식!
너 강하구나?
선배님도요
에너라이저!
함장, 여기 있었나?
세계 곳곳에 전파장애가 일어나고 있어
역시 태양이 원인일지도 몰라
곧 잠잠해지겠지
에너자이저는 점검이 필요하겠군
- 공작실에 데려가겠네
- 네
사이몬 교수의 이론이 사실인 것 같아
아쉽게도...
난 너에게 사과해야 될 일이 있어
태양관광선 사고 후에
나도 사체 조사에 파견됐었지만
자네 양친의 시체는 발견하지 못했어
선배님이 제 양친의 시체를
찾아봐 주셨습니까?
몰랐습니다
정말 실례했습니다
양친은 저 태양 안에서
영원한 잠에 빠지셨겠지
나 역시 양친과 형제를 잃은 고아야
그러셨습니까?
잘 봐둬라, 도몬
지금은 아름답지만 저 태양에서는
무시무시한 일이 벌어지고 있다
우리 모두 힘을 합쳐 맞서야 한다.
- 넌 포술과를 지원한다고 했었지?
- 네!
대포 사수의 길을 험난하다
고난과 역경을 딛고
밑바닥에서 기어올라와라
난 그런 너를 기다리고 있겠다!
네!
어깨에 놓인 코다이의 손을 통해
온기가 맥맥히 도몬 류스케에게 전해졌다
류스케의 몸 안을 뜨거운
무언가가 휘젓고 다녔다.
태양 안에서는 핵융합의
이상증진이 진행되고 있었다.
파멸의 위기에 처한 태양계
인류는 어디로 가야 할 것인가?
야마토 발진까지 앞으로 2주!
차회 예고
은하계 대전
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
에메랄다스님 감사합니다.
이어진 마음의 실은 보이지 않고
이 눈으로 매듭을 확인하고 싶어
멀리 떨어져 있으면 있을수록
오히려 더해만 가죠
홀로 지내도 여전히...
올려다보면 은하는 하늘을 거슬러
한결같은 사랑도 마치 별과 같죠
사랑하는 것은 믿는 것이죠
믿는 것은 사랑...
사랑하는 것이죠